1. Лексический
 + отредактировать названия состояний в диаграммах перехода 
 + добавить тестирование по методу белого ящика

2. Синтакический 
 + отредактировать диаграмму классов
 + добавить терминальные вершины
 + добавить тестирование (черн и белый)

3. Семантический
 + отредактировать диаграмму классов
 + добавить тестирование (белый)

4. Генератор промежуточного кода
 + описать добавление списка имен функций
 + добавить тестирование (белый)

5. Генератор исполняемого
 + раскрыть контрольную сумму (нет восставновления, как вычисляется)
 + ракрыть пример
 + тестирование (белый)

6. Разработка компилятора
 + добавить диаграмму последовательсноти
 + добавить программную реализациб (try - catch)

7. Среда разработки
 + введение (для чего разрабатываем)
 + разработка структуры
 + разработка алгоритмов функционирования
 - программная реализация
 - тестирование

8. Оформление
 - отредактировать таблицу в анализе проблемной области
