1. Подключить nginx
 Так как сейчас у меня реализована отдача статики через node js, это неправильно. Потому что будет тормозить при обращении нескольких клиентов. 
 Поэтому статикой должен заниматься кто-то другой. 
 То есть nginx смотрит, если это статический контент, то выдает сам, если динамический, то передает управление node js.

2. Настроить nodeJS c БД
 Для формирования динамической информации, нам необходимо ее брать из БД.

3. Настроить динамическое создание
 Нужно подключить templateEngine

4. Lint
 Он предотвращает те моменты, когды можешь выстрелить в ногу. Вот как это подключить и что именнно он даелает - я не знаю.   