Лаба 3-4
1. Алгоритм обучения сети Кохонена.
 - инициализация весов случайным образом
 - выбор входных данных
 - вычисление расстояний
 - определение победителя
 - обновление весов
 - повторение 
 - тестирование
В каких случаях рекомендуется применять сеть LVQ?
 - в случаях, когда задача требует обучения с учителем

Лаба 5
1. В каких случаях рекомендуется применять метод диад, триад и полного контекста?
 Метод диад рекомендуется применять в случае, когда обучение происходит только с учетом победителя и его ближайшего соседа.
 Метод триад рекомендуется применять в случае, когда учитываются три наиболее близких нейрона к победителю.
 Метод полного контекста рекомендуется применять в случае, когда учитывается весь контекст нейронов в сети в процессе обучения.

2. В каких случаях рекомендуется применять АСПЗ для создания ЭС?
Когда нужно создать базу знаний 

Лаба 6
1. Пример из метода резолюций решить через опорное множество